Edited at https://subtitletools.com
い
線
違っ
て
く
顔
の
な
視
れ
顏
す
的
而
無
錯
過
交
い
す
れ
違っ
顔
の
な
視
而
て
く
錯
過
無
交
顏
的
線
変え
日
胸
の
穴
が
て
た
常
的
中
空
洞
改
變
洞
の
変え
日
た
が
穴
て
空
變
改
胸
中
常
的
の
当
て
界
なん
奇
会う
た
り
妙
前
出
當
なく
無
境
的
似
理
所
有
然
若
前
境
なん
て
なく
出
会う
当
た
り
無
の
所
界
似
的
理
當
然
奇
若
有
妙
Uh
Yeah
が
一
いつも
通
の
り
で
う
面
晨
笑
的
如
掛
往
朝
微
著
上っ
上
殼
外
既
清
通
面
上っ
朝
の
り
いつも
が
笑
一
で
晨
如
既
う
的
微
往
掛
上
著
殼
外
清
依
舊
の
に
的
人
まま
正体不明
知
為
不
的
為
舊
不
知
人
正体不明
まま
の
依
に
れ
惹
ス
か
ミ
う
あ
テ
吸
相
リー
密
秘
的
引
互
う
惹
か
れ
テ
ミ
あ
リー
吸
引
互
的
秘
密
相
ス
ず
知
も
不
り
言わ
曾
始
開
告
ま
も
開
り
始
曾
不
ま
告
知
言わ
ず
藏
己
自
隱
終
で
と
ずっ
始
潜ん
る
始
ずっ
と
で
己
る
自
終
潜ん
藏
隱
の
在
こ
か
ど
就
町
鎮
某
個
角
落
小
的
こ
か
ど
の
町
在
的
就
落
小
鎮
個
角
某
(JO
相
吵
ど
著
も
だ
け
上
說
的
今
互
日
快
て
JO)
文
愉
句
なん
か
に
合っ
然
而
々
言い
也
天
て
ど
今
日
も
句
々
に
文
なん
言い
合っ
上
著
天
け
JO)
然
吵
說
か
快
相
(JO
的
愉
也
互
だ
而
を
Town
Bizarre
Noisy
踊
Crazy
日
る
舞
在
吧
常
起
這
中
吧
這
る
Town
Bizarre
Noisy
踊
Crazy
常
日
在
舞
起
を
本字幕由JOJO奇妙冒險吧★悠哈璃羽字幕社★HKACG★諸神字幕組聯合製作
僅供試看學習之用 請於下載後24小時刪除
片源：Rei  翻譯: 白金鹹魚 小麻  日字：えんび  繡繡  校對：クマ星の浮気羊 マキ
時軸：bf之魂  後期：白目 夜神月  繁化：飄星  壓製：瘋燭慘年精神病
第13話   撿到糟糕的東西了！
杜王町radio　さあ続いては 悩めるロンサムボーイさんからのお便り
カイさん聴いてください 付き合ってる彼女と全然連絡取れなくてブルーなんス
やっぱし　急にプロポーズしちゃったから怒ってんのかなあ
誕生石のルビーの婚約指輪　給料の…
「弓と矢」　無事回収されたんスね
ああ　音石明の住居からな
やつはスタンドで悪質な盗みを働いていた
被害総額はざっと5億円
今もまだ警察で取り調べ中だ
今度「スタンド」で何かやってみろ
地の果てまで追って　息の根止めるぜ
刑務所が一番安全だ
「チリ・ペッパー」はボロボロだし
シャバに戻っても悪さはしねーだろうよ
承太郎さん　この「弓と矢」は？
SPW財団で預かって研究する
スタンドの謎を解き明かす　恰好の材料になるからな
グレート
よかった　じゃあ事件は解決ですね
あっけないようだけれどやった
バンザーイ
こいつで生み出された他のスタンド使いについては
音石に聞き出している最中だ
念のため用心しておけ
はい／おお／オス
やっぱ日本のコーヒーはうまいのぉ
ヴエテレースさん　おかわりを
おおっと　ったくよ　気をつけろよな
ちょっと目離すとよー
仗助くんいいの　ほら
バスの時間
そうだな
ほら　行くッスよ　しっかり立って
大丈夫かなあの二人　心配だなあ
うわ　このケーキスゲーうめーぜェ
ヴエテレースさん　おかわり
はいもしもし　東方ですが…
ああお袋　俺だけど
仗助
珍しいわねあんたが電話なんて
なんか用でもあるの
いや　その…　あのさ
お袋今日ずっと家にいるよな
いるけど　それがどうかしたの
いっいや　いるならいいんだ　じゃな
あっ ちょ…　なんなの
またなんか妙なこど企んでんじゃないでしょうね
ヤベー　お袋のやつ　なんか妙だとか警戒してなきゃあいいけど
ああもう　電話終わるまで待っててくれっつーといたのに
なあ　ちょっと
もしもしィ　聞こえるかよッ　おいッ
何か　わしを今呼んだかのぅ
ああ　タクシー　この時間つかまんねーッスから
バスに乗って　おれん家まで行きまスよ
で　いいかい
しつこいようだけど　もう一ペン確認するぜ
遠くから見るだけスからね　お袋にはよォー 決して話しかけたりしないことっスよ
約束してくださいよ
あんたが会いに行ったって　お袋は幸せじゃあねーよ
とり乱すに決まってっからよォー
わかっちょるよ　約束…するよ…
それからよ　もうひとつ
おれよ　あんたのこと　「ジョースターさん」って呼ばしてもらうよ
な…なんつーか　この際ハッキリ言わしてもらうと
つまり　イキナリはじめて会った人でよ
冷たいようだけど　とてもその…
「おやじ」とか「父さん」とか　呼ぶ気にはなれねェーってことでよ
そんで　お袋を見たらすぐにアメリカへ帰ってほしいっス
そうじゃな　そのとおりじゃな　わかったよ
参ったぜ　なんか気まずいよなぁー
素直にうちとけろっつーでも 人間関係「無理なもんは無理」だろ
なあ　ジョースターさん…
あのー　ここにいた　体のでかいじいさん知らないスかァ
あの長距離バスに乗ったわよ
じょっ　じょおおおだんじゃあねェーっスよッ　コラア
スマンこったのーっ バスに乗るといったもんじゃから　つい…
でも　よく走ってバスに追いついたのォー
もうちょっとで高速道路に入るところじゃったのォー
今は　そのまんま行かせちまえばよかったかなって思っていますよー 北海道までッ!
わっ　わき腹がイテーッ
スマンこったのー
仗助くん　何かが　わしのズボンをひっぱっとるんじゃが
そースか ひっぱられてまたどっか行っちまわないでくださいよ
じょ　仗助くんー 近くに「スタンド使い」がおるぞーッ
ヘイヘイいますね
約２名　おれとあんたね
それより　近くに自販機ない
なんか飲み物のみてーよーっ
な…なんじゃこれは　足跡じゃあない
「手」か　「手」のあとか
OH!MY!GOD! 仗助くん　「スタンド」が笑いおったッ
ほらッ　ここじゃ　砂の上じゃ
おいつ　やっぱりお袋に会わせるにはいけないな
幻覚や幻聴まであんのかよ
おおっ　ここからコンクリートじゃ どこじゃ どこじゃッ いないぞッ
どこ行きよった　いないぞッ
グレート　このジジイ　絶対マジーよ
「隠者の紫」ッ
ワン公　あっち行け　しッ　しッ
なんか　泣き声が聞こえねースか
ここじゃよ　仗助くん
赤ん坊じゃ　まる裸の赤ん坊がここにおるんじゃ
触ってるとわかる　「透明」なんじゃよ
なんスって
いる　たしかにいるよ
フニャフニャしてる
たまげたな　こいつは 「透明の赤ちゃん」スよォーッ
この感じは生まれて半年とか　そのぐらいかのー
しかし　赤ん坊がなんだってこんな所で「透明」になってんだ
「スタンド能力」だとは思うけどよ なぜ敵のスタンド使いに透明にされてんのかだとか
母親はどこだとか　いろいろ疑問が出てくるぜ
仗助くん　わしは　この子自身が「スタンド使い」じゃと思う
「無意識のスタンド使い」なんじゃよ
母親と離れたこの子自身が　無意識に本能で「透明」になっとるんじゃ
おとなだって　精神的な理由で無意識に胃かいようになったり
円形ハゲが出来たり　白髪が出たりするじゃろ
母親を見つけることが　解決する道じゃあと思う
お　おい　とにかく早く泣きやませろよ
わ…わしもよくわからんよ 前にちょっとやったことがあるけど　はるか昔だしのォ
オーヨシヨシヨシ
あっ!　こっ　これはッ
なんかわかったんスか
ああ　い…今触ってみたらじゃな
女の子じゃ　この子
そーそー　男と女の子の見分け方は　股の間に…
どららあッ
はっ
まだ　なんかあんのかよ
仗助くん　ティッシュ持ってない?
こ…この臭いは あ…あるのか
その手の上に　大きいの
と…透明じゃから臭ってくるまで完璧に気づかんよ
この手で　ヒゲまでこすっちゃったよ
[替身名]
精密度
成長性
射程距離
破壞力
速度
持久力
「瘋狂鑽石」
[替身使者]
東方仗助
はい　原稿を返却します
単行本用の修正　お願いしますね　先生
とりあえずよー　オシメとかミルクを用意しねーとなー
まる裸だから　何か着せないといけないしよォーっ
ジョースターさん　よろしくスよ
え　わ…わしが買うのかのォ
あたりまえっスよー おれ　こんなナリしてるんスよー
恥ずかしくて赤ん坊グッズなんて買えるわけねえっスよ
ウワサになるぜー
16歳の不良が赤ん坊ハラませたとかなんとかよー
わし　米ドルのトラベラーズチェックしか持っておらんのだがのぉー
しょうがねえっスねェー　おれのクレジットカードから出すよ
スマンのー
高いの買わんでくださいよ 死ぬ気でためた貯金　あんまりないんスから
わかっちょる　わかっちょるよ
いらっしゃいませ 何かお探しいたしましょうか
あのう　「紙おむつ」置いてるかの
ございますですよ 初めてですか
まあ　初めてだがの
この紙おむつだとお一人暮らしでも楽に取り換えができますよ 夜でも安心
あの　わしじゃあなくて　赤ちゃん用のなんじゃが
こ　これは失礼いたしました　赤ちゃん用でしたか
それで股おむつタイプですか　それともパンツタイプで
なんじゃって
このように股おむつタイプは　おむつカバーが必要ですが
パンツタイプよりは経済的で無駄が少ないです
よ…よくわからんから　その　適当に
サイズはいかほどで
サイズ？
生まれてどのくらいですか
赤ちゃんの体格によって新生児用　Sサイズ　Mサイズ
Lサイズ　XLサイズ　男の子用　女の子用とございますが
今の時代こんなにあるのか
そうじゃな　女の子で抱いた感じこのぐらいじゃったかな
「抱いた感じ」とはどういうことで
サイズが合わないといってウンチをなされたおむつを返品されても 当店としましては困りますが
分かったよ　全部のサイズ下され
それと　おしりふきや粉ミルクと哺乳瓶もほしいの
哺乳瓶にはガラス製とプラスチック製がございますが
ガラスは傷や臭いはつきにくいですが
赤ちゃんがご自分で持つには重く
プラスチックは軽いです　しかし臭いがあります
どちらがよろしいでしょう
えーと　えーとじゃな
デザインや形もいろいろございます
宇宙船やレーシングカーの形をしたもの これはご自分でも持てるやつ
これなんかはさかさまにすると中の人形がチョロチョロ動くのですよ
よくわからんですけど　て…適当に何本か
乳首はいかがいたしますか
ゴム製は柔らかいですけれども長持ちいたしません
シリコン製は長持ちいたしますが少々固めです
これは「チュパトレニー」と言いまして 加える位置に隔膜がございまして
赤ちゃんご自身の吸う力によってミルクの出が調節できる仕組みになっております
これはドイツ製の「ヌークス」 乳首の形が楕円につぶれておりまして
母親の乳首に近くなっております
しかも母乳を飲むときと同じに  顎を使って飲まないと出ない仕組みになっております
も…もうわかったよ　何でも結構ですじゃ 全部くだされ
先っちょの穴の形が丸穴　Y字型　十字型とございますが
ぜ　全部くだされ えー　それとベビーウェアと靴下とかも
支払いはカードでお願いしますじゃ
ありがとうございます
十三万　えーと　「円」の感覚がよくわからんな 「ドル」になおすといくらかの
一〇〇円を0.8ドルとして
まっ　いいか
無駄遣いはしとらんし　たかがベビー用品
大した金額にはなっとらんじゃろ
ったくよ　何やってんだ　遅えっすよ
そういえばさ 指輪の男　結局どうだったのかな　返事ないっことはお断りってこと
案外にめちゃめちゃ悩んでるかもよ
いたたまれねー こんなとこで学校のやつにでも見られたら
待たせたのぅ　仗助君 ほい　カードじゃ
済んだか　よし　行こうぜ
これで見失ったりする心配はなくなったがよ
顔がねえんじゃあ他人に見られたら不気味がられるぜ
そう思っての　ついでに化粧品も買ってきたわい
まずファンデーション塗ってみるかの
おい　この子　結構かわいいんなんじゃねーの
おお　美人じゃのう
この顔　母親探しの手掛かりになるっスよ
希望が出てきたぜ
行けますよこれ　ナイスアイデアっす
そうかそうか　よし　さらに口紅も塗ってみるんじゃ
そして眉とまつげをかこう　ちょい　ちょいと
やると思ったぜ　褒めると図に乗るタイプだな　このジジイは
これで何とかその辺を連れて歩けるようになったの
目玉はメイクできないからサングラスでごまかそう
似合う　似合う
ほい　ミルク
ファンデーションが薄すぎたかの　取れてきたようだの
ち　違う
何じゃと　こ　この子
き　消えた　わしの手も
この赤ん坊自分だけじゃあないぜ 周りのものも透明にし始めているぞ
ジョースターさん　手を放せ
早く　その赤ん坊から手を放せっつってんすよ
放しても透明のままじゃ
パワーアップしてるぜ
ヤバいぜ　こりゃあ
赤ん坊から半径30㎝ぐらいすべて何でもかんでも透明にしちゃうみたいだぜ
しかしよ　「矛盾」してるぜ
「スタンド」で身を守ろうとすればするほど
誰がこいつにミルクをやったり世話をしたりできるっつーんだよ
やはり「精神不安」が原因のようじゃのぅ
「ストレス」なんじゃよ 知らない人間に触れられるのはいやなんじゃよ
これ以上パワーアップされたら誰も近づけねーぜ
こっちが透明にされちまう
変なガラクタがあるな　誰が掃除すんだろ
誰かがするだろうな　俺じゃあないけど
危ない
どうしたんすか
今　この火のついた…
見えない
何やってんすか　ジョースターさん
ボゲボゲしてんじゃあねーぞ　こんなヤバい時に
わ　わしは　その
乳母車がすべて消えた
しかも地面まで
やはり「ストレス」だ 恐怖で透明にする半径をどんどん広くしているぞ
おお　乳母車がひっくり返った音じゃ
透明が　水の中に落ちただと
ど　どこだ　音を立てろよ　アブクさえも見えねえぞ
どこだ
じょ　仗助君
やかましいッ
こいつがヨタヨタしていたからこうなったんだぜ　このおいぼれジジイ
このいい加減な男が俺の父親だと
いい加減だからお袋を16年もほっておいて平気だった
やっぱりこんな男尊敬できるわけがねえ
うまくやっていけるわけがねえんだぜ
あんたはすっこんでなよ
どこだ　この辺のはずだ
俺も透明になんのはかまわねえから　触ってくれ
早く　触れ
いねえぞ　早く
チクショウ 透明の水の中でどうやって透明の赤ん坊を見つけりゃあいいんだ
仗助くん　わし
これから死ぬかもしれんから その時は
君のお母さんに　よろしく伝えといておくれよな
何しろ　年齢が年齢じゃからのぅ
何してんすか
色をつけて　おるんじゃよ
中心じゃ　血の色がどんどん透明になっていく 中心に
あの子は　おる
ジョースターさん
こんな事　普通は思いつきもしねえっすよ
見たこともねえ他人の子供のために　ここまで
カッコつけたかったんじゃよ　お前の前で
[替身名]
精密度
持久力
速度
破壞力
成長性
射程距離
「隱者之紫」
[替身使者]
喬瑟夫·喬斯達
まあ　いろいろあったけどよ ひとまず一件落着ってとこだな
十三万円 お　俺の死ぬ気でためた貯金が
あのジジイ！
よしよし
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 14 集   去漫畫家的家裡玩吧 其一
玩
家
第 14 集   去漫畫家的家裡玩吧 其一